　そして…………
　唯実は助かった。
　僕が助けたんだ。
　だけど……
　あの時の傷が元で、僕の身体は自由を奪われた。
　でも……
　生きる事は許された。
　下半身不随になって、車椅子の生活を余儀なくされてる。
　今……
　僕と唯実は、一緒に暮らしている。
　命を助けられた引け目からか……
　こんな僕と暮らしている。
　身体の不自由な僕はろくに働く事さえ出来ない。
　そんな僕を唯実が働いて養ってくれてる。
唯実「ああぁ……ああぁぁ……」
　唯実は……
　生活の為……
　自分の身体を売りながら生計を立ててる。
　普通の仕事じゃまかなえない。
　僕の治療費が思ったほど掛かるから……
　僕の身体がこんなじゃなければ……
　そんなことさせないのに……
　でも……
　唯実は今の生活に満足してる。
唯実「はああぁ……ああぁぁ～ん……」
　違う男とのセックスがやめられないらしい。
　毎晩……
　見知らぬ男と交わりながら……
　性欲を貪り尽くす。
唯実「うあぁぁん……ああぁっ……ああぁぁ～！」
　僕はもう唯実なしじゃ生きていけない……
　唯実に捨てられたら……僕は一人ぼっちだ。
　だから……
　唯実の好きなようにさせてる。
　唯実に嫌われないように……
　………………
唯実「いい……いいのぉ……あはああぁ～っ！」
　僕は毎晩……
　夜に消える唯実の後を追う。
　そして……
　役に立たなくなった股間を憎らしく思いながら……
　僕は唯実が客を取る姿を覗き見する。
　もう、僕では満足して上げれない唯実の身体。
　見知らぬ男に毎晩、身体を激しく悶える唯実……
　唯実は……
　唯実は知ってるんだ。
　毎晩、僕が覗いてる事を……
唯実「うああぁ……凄いぃ……ああぁぁ……あはぁぁぁぁん」
　わかってて、僕に見せつける。
　役立たずの僕に……
唯実「イ、イクゥゥ……くああぁ～……あううぅぅぅぅぅんん！！」
　それでもいい……
　唯実の悦ぶ姿が見られるから……
　僕はこれからも……
　ずっと……
　唯実を見続ける。
　…………………
　……………
　そして…………
　唯実は僕が守った。
　でも……
　そのかわり、僕は顔と身体に大きな傷を負ってしまった。
　今は……
　傷もすっかり癒えた。
　けど……
　顔には大きな傷跡が残ってる。
　身体も不自由になった個所がある。
　それでも構わない。
　唯実が無事だったから……
　…………………
　唯実はその後、全日本水泳選手権で好成績を残す。
　そして……
　そのルックスからマスコミにも、取り沙汰され脚光を浴び……
　それを機に、唯実は芸能界に入る事になった。
　今の僕は……
　唯実のマネージャーとして働いている。
　唯実が周りの反対を押し切って、僕を使ってくれてる。
　そして……
　もちろん、今でも……
　唯実との関係は続いてる。
　仕事の休憩時間の合い間に……
　僕と唯実はお互いを求め合う。
　唯実は芸能界入りして益々綺麗になった。
　そんな綺麗な唯実と、僕がセックス出来るなんて……
　僕は幸せだ……
　タレントとマネージャーがこんな関係を持ってはいけない。
　けど……
　心の奥から湧き上がる感情を抑えられない。
　激しく僕等は愛し合う。
　今も……
　収録の本番前に唯実のおまんこをぐちょぐちょにして慰めてやってる
　タレントになっても唯実は唯実だ……
　あの頃と変わりなく……
唯実「あっ……あん……いい……はぅぅぅ……」
唯実「うあぁぁ……今日のスケジュールは……はぁぁん……あっん……」
圭介「うぅっ……収録後……握手会のイベントが……その後は雑誌の取材……です……」
唯実「あんっ……あぁぁん……ふぅぅん……あぅぅ……」
　返事ともいえない、喘ぎ声を出して僕の話を聞いてる。
圭介「あぅ……本番まで……あと十分しか……」
唯実「はぁぁっ……大丈夫……あぅぅん……五分前に行けば……あぁぁっ」
唯実「ふあぁ………あぁっ……あぁぁ～～っ」
圭介「ぅぅ………」
　…………………
　最近、僕には心配がある。
　この世界で唯実を狙ってくる連中が大勢いるからだ……
　絶対、唯実に悪い虫を寄せつけないようにしないと……
　僕はマネージャーとしての仕事をまっとうするつもりだ。
　唯実は僕のもの……
　これからもずっと……
　僕は唯実の影となって、守り続ける。
　そして…………
　唯実は、助かった……
　僕が身を呈して唯実を助けたから……
　僕は身体を数箇所刺されたけど、奇跡的に助かった。
　そして……
　僕達は……
　大学に進んだ。
　唯実は水泳で活躍し……
　オリンピックの強化選手に選ばれるほどになった。
　僕は……
　普通に大学を卒業すると、普通の会社に就職した。
　相変わらず、ぱっとしない人生を送ってる。
　でも……
　唯実とはあれからも愛を育んでいる。
　そして、それから３年後……
　唯実が現役を引退したのを機に僕たちは結婚した。
　ちょっと無理をして手に入れた……
　新しいマイホーム……
　ここで、僕達の新しい生活が始まる……
　なんといっても、ここを一目で気に入ったのは……
　このベランダからの景色だった……
　あの、性欲に塗れた日々以来‥‥‥
　僕達は……
　普通のセックスでは、満足できない身体になっていた。
　だから……
　ここから見える、開放感溢れるセックスは……
　想像しただけで、掻き立てたられた。
　今は……あの時ほど、過激ではないけれど……
　幸せな時を……送っている。
唯実「あんっ……あはあぁぁん！　あなたって最高……」
圭介「はぁ……はぁ……ここでするのが……夢だったんだ……」
唯実「すごい……やっぱりあなたと結婚して良かった……ああ……はあぁぁん！」
　早く……たくさんの子供が欲しい……
　そして……出来た子供達と……
　唯実の子供なら……きっと……可愛いだろう……
　今から……楽しみだ……
唯実「これから毎日、こんなことができるなんて……私幸せよ」
唯実「ああぁ～ん……見てるぅぅ……みんなが見てるぅ～……あぁぁん」
圭介「はぁ……はぁ……いいんだよ……みんな羨ましがってるんだから……」
唯実「あぁ～ん……恥ずかしい……でも……最高～～～……ああぁ～んん」
圭介「唯実！！　くぅぅ……イクよ……うぅ……うぅぅぅぅ！！」
唯実「あはぁぁっ！　ああああああぁぁぁぁんんん！！」
　この幸せは……もう、誰にも壊させない……
　ずっとずっと……
　僕のものだ……
　……………………
