　そして…………
　茜は……
　助かった……
　僕が守ったんだ……
　茜は……
　傷を負ったけど……
　今ではすっかり元気になっている。
　僕はいつも茜の傍にいる。
　そして……
　更に一年が経った……
　茜は今……
　ちょっとした有名人だ。
　それは……
　ＡＶ女優として活躍してるから……
　あれ以来、すっかり性の虜になった茜は……
　男の温もりを求めてこの世界に飛び込んだ。
　ロリ顔でハードなプレイもこなす茜は……
　あっという間に業界１位の人気女優になった。
　屈強な男優達に身体を揉みくちゃにされながらも……
　茜は嬉しそうだ……
　茜が出演するビデオは殆どが兄妹もの……
　あの頃の僕を思い出しながら絡んでるようにも思える。
茜「あぁぁ……あんっ……お兄ちゃん……はぁぁん……」
茜「ひあぁぁっ……凄い……お兄ちゃんのおちんちん……あぁぁ……」
茜「あぁっ……いっぱい可愛がって……あんっ……」
　僕はそんな茜をずっと見ている。
　茜のすぐ傍で……
　僕はただこうしてみる事しか出来ない。
　これからもずっと……
　でも……
　茜が無事でよかった……
　それだけで僕は幸せだ……
　茜……
　どうか僕を忘れないでほしい……
　可愛い僕の茜……
茜「あぁぁん……お兄ちゃん……ふぁっ……お兄ちゃん大好きぃぃ……」
　そして…………
　茜は、助かった……
　僕が、守ったから……
　あの時……
　茜は傷を負ったが、それも僕が看病した。
　今ではすっかりよくなってる。
　そして……
　茜との生活が始まった。
　茜はあの事件以来……
　精神的なショックから、頭が変になってしまった。
　まるで、犬や猫のように……
　僕に甘えてくる。
　だから……
　僕は茜を飼う事にした。
　茜の可愛さを引き立たせる大きな耳と……
　ほわほわの手袋と足袋……
　そして……
　アナルにすっぽり挿し込む細長いしっぽを着させて……
　本当のペットみたいに僕は茜を可愛がる。
　茜もお尻に突き挿さった尻尾を振って悦んでくれる。
　茜の世話は大変だ……
　ご飯を食べさせて……
　トイレを教えて……
　夜中に散歩だって連れて行く。
　でも……
　こんな生活を僕は今楽しんでいる。
　茜が言う事を聞けば、めいいっぱい可愛がってやる。
　茜のおまんことアナルに突っ込んだ尻尾を……
　ぐりぐりして、可愛がってやる。
圭介「よおうし、お利口さんだ……おまんこをいっぱい可愛がってやるぞ……」
茜「くぅぅぅんっ……」
　茜はお尻を振って悦んでる。
　僕はご褒美に可愛い茜のおまんこを弄る。
茜「きゃぃぃん……きゃぁぁん……あぁぁ……」
茜「はぅぅぅぅん……きゃぁんっ……あひひぃぃ……くぅぅぅん……」
　茜の小さなおまんこから、いっぱいの汁が出る。
圭介「ふふっ……いけない娘だ……床をこんなに濡らして……」
　その盛りの付いたメス犬を可愛がる。
　これからも、ずっと僕だけの言う事を聞くんだ。
　そうすれば……
　茜の好きなちんちんをあげるぞ……
茜「くぅぅ～ん……くぅ～ん……」
　僕の膝の上で……
　くんくん鳴きながら恍惚の表情を浮かべる。
　茜……
　僕だけのペット……
　一生……
　可愛がってやる……
　そして…………
　茜は無事だ。
　僕が茜を守ったから……
　僕はあの時、刺されて重症になったけど……
　今ではすっかり回復して普通に過ごしている。
　あの事件から二年……
　僕は上京して大学に通っている。
　茜は……
　今年から僕の所で暮らしている。
　こっちの学校に通う為だ。
　茜は部屋の中の事をよくやってくれてる。
　そう……
　まるで、メイドのように……
　可愛い僕の妹がメイドになって僕に尽くしてくれる。
　部屋の掃除から……
　洗濯……
　食事も作ってくれる。
　でも……
　まだ、母さんみたいに上手くは作れない。
　決して美味しいとは言えない料理。
　だけど……
　手に傷を作りながら僕の為に一生懸命作ってくれる。
　そんな茜が堪らなく可愛いんだ。
　それに……
　僕の股間の世話までしてくれる。
　何でも悦んで僕に尽くす可愛いメイド。
茜「はい……ちょっと待ってください……」
圭介「茜……喉が渇いたな……」
茜「さぁどうぞ、お兄ちゃんの大好きな茜のおしっこ……」
圭介「あぁ……早く飲ませてくれ……茜のおしっこ……」
茜「はい、御主人様……」
圭介「んぐっ……ごくっ……ごく……」
茜「はぁぁ……どう？　お兄ちゃん……茜のおしっこ……美味しい？　んんっ……」
圭介「ぷはぁぁ……美味しいよ……茜のおしっこ……」
茜「はぁぁぁ……お願い……お兄ちゃんの舌で……おまんこを綺麗にしてぇ……」
圭介「ふふ、仕方ない奴だな……」
　僕はその後、おまんこについたおしっこを綺麗に舐めとってやった。
　茜は恥かしそうにしながら、僕におまんこを舐められてる。
　これが僕等の新しく、楽しい生活。
　まだまだ、始まったばかりだ……
　……………………
　………………
