　僕の名前は、葉山圭介。
　ごく普通の私立に通う学生……
　別にイケメンでもないし、運動も勉強もあくまで平均レベル。
　しいて言うなら母子家庭……
　ま、それも特別っていうほどでもないかも……
　………………
　まあ……他人には母親が後妻で、妹も血が繋がってないのが、気になるらしいけど……
　でも、僕にはそんなの全然関係ない。
　小さな時から、母さんは母さんだし、妹は妹だった。
　だから、全く普通の家族だとしか感じていない。
　………………
　…………
　僕には、特定の彼女はいない。
　もちろん、ほしくないわけじゃないけど……
　実は……可愛い幼なじみがいて、その子に片思いはしているんだけど……
　だからといって、どうにかしようとする勇気は無い。
　でも……
　一度でいいから……
　女の子と……
　女の子と……
　エッチしてみたい……
　…………………
　……………
　………
　あぁぁ……
　こうして、ああして……
　このぐちゅぐちゅに濡れたおまんこの中に、僕のいきり立ったちんちんを……
　………………
　…………
　んで、こんなことを……
　………………
　あんなことまで……
茜「お兄ちゃん。　お兄ちゃんってば！」
圭介「んっ……うーん……」
茜「さっさと起きなさいよ！　いいかげん……」
　うるさいなぁ……
　せっかく、いいところなのに……
茜「……きゃぁぁぁっ！！」
圭介「はあ……？」
茜「きゃあ！　きゃあ！　きゃあぁぁぁっ！！」
　なんだ！？　いったい？
詩織「どうしたの？　騒々しいわねえ……」
茜「だって！　だって！　お兄ちゃんが！！」
圭介「なんなんだよ……いったい？」
詩織「どうしたの？」
茜「だ、だって！？」
圭介「……？」
詩織「あ……！？」
圭介「ん！？」
　まさか……また、無意識にパンツをずり下げてる……！？
詩織「あらやだ……！？」
茜「いやだもぉ！？」
圭介「うっ……」
　僕はとっさに布団を腰に巻きつけた。
詩織「…………」
茜「やだあ！　気持ち悪いよお！！」
圭介「…………」
　しょ、しょうがないじゃないか。
　生理現象なんだから。
茜「うーっ……」
詩織「圭介さん……ちゃんとパンツぐらい履いて寝なさい」
圭介「……はーぃ」
詩織「はぁ……さぁ、二人とも、早く朝ご飯を食べちゃいなさい」
茜「…………」
圭介「はーい……」
　僕の目線を逸らし、そう言うと、二人は部屋を出て行った……
圭介「あちゃぁ……」
　完全に見られた……
　しかも家族に……
　気まずい……
　……………
　………
　それにしても……
　さっきの夢はもったいなかった。
　もうちょっとで女体の神秘というものが……
　……………………
　………………
　…………
　……
圭介「おっと……起きなきゃ」
　僕は服を着替えリビングに向かった。
圭介「くぅぅ～～～ん……」
　いつもの香り。
　トーストのこうばしい香り……
　そして僕の大好きな目玉二個のベーコンエッグに野菜スープ……
　いつもの朝食が並んでいる。
茜「なにぼけっと突っ立ってるの？　早く食べないとまた遅刻よ」
圭介「えっ……またって……僕は遅刻なんかした事ないよ！」
茜「ママ、今日から当分、ブラバンの朝練で朝早いから、ねぇ」
圭介「しかとかよ！」
　これが、一応……僕の妹の茜。
　今は同じ学園に通ってる。
　僕の友達連中は、可愛いとかなんとか言う。
　確かに他人から見れば、そうかもしれないけど……
　僕にはただのガキんちょにしか見えない。
　ひいき目に見ても、俗に言うロリキャラ。
　外見がそうなんじゃなく、本当に幼い……ううん、稚拙と言っても言い過ぎじゃない……
　いや……言い過ぎか……
　………
　ちょっと生意気で、おっちょこちょいな所があるけど……
　僕には、意外と従順な所もみせる。
　どっちかというと仲はいい方だと思う……
　というか、茜が僕のことを慕ってるんだと思う……
茜「じゃあ、お先！」
圭介「あっ……」
茜「ママー、行ってきまーす！」
詩織「はーい、気をつけてねぇ」
圭介「…………」
詩織「うふっ……まったく、せわしないんだから……」
圭介「本当だよもっと落ち着いて出来ないのかなあ……」
詩織「でも、圭介さんは少し急いだ方がいいんじゃんない？」
圭介「ぇ……うん」
　僕の母さん。
　若くて美人……
　とても子供を産んだ事があるとは思えないぐらい……肌の艶も完璧。
　実は……母さんがいつも風呂上りに、高そうなクリームを塗って……
　マッサージをしているのを僕は知ってる。
　……あはは……
　……でも、やっぱり母さんは綺麗だ。
　友達を家に呼べば、必ず母さんを見ては、驚いて羨ましがる。
　それだけ母さんは魅力的なんだ。
　美人で優しくて、僕の自慢の母さんだ……
詩織「なにしてるの？　お腹でも痛いの？」
圭介「ううん……あは、いただきます」
　僕は目玉焼きをトーストに挟んで一気に頬張る。
　むしゃむしゃ………
詩織「あらあら、そんなにかきこまなくてもいいのに」
　母さんの制する言葉を聞き流して無心に食べ続ける。
　むしゃむしゃ……もぐもぐ……
　ごくっ……
圭介「んぐっ……ぷっ、あー美味しかった」
圭介「じゃあ、僕も行ってくるよ」
詩織「忘れ物はない」
圭介「うん、大丈夫」
詩織「あっ、そうそう……」
圭介「じゃあ、行ってくるねぇー」
詩織「あっ……」
　……………………
　………………
詩織「もう……」
女子生徒Ａ「おはよー」
男子生徒Ａ「おう……」
女子生徒Ｂ「おはよう」
女子生徒Ｃ「あっ、おはよう……ねぇ、見た？　昨日のドラマ……」
男子生徒Ｂ「おっ、髪切ったんだ。　似合うじゃん」
女子生徒Ｄ「えへっ、ほんと？」
圭介「ふう……」
　へへ……余裕……
圭介「これならあんなに急がなくてもよかったなぁ……」
　これが、僕の通ってるとこ。
　一応、私立だけあって、施設は充実……
　いろいろお金をかけてる感じ……
　親は寄付金とか大変だと思う……
　こんなとこに通わせてもらってる僕の将来は大丈夫なんだろうか……
　………………
　とは言うものの、正直真剣に考えたことなんかない……
　母さん、ごめんなさい……
　………………
圭介「あっ？」
女子生徒Ａ「なによお、校門の真ん中でぼけっとしないでよ」
圭介「す、すみません」
女子生徒Ａ「もぉ、遅刻しちゃうじゃない」
圭介「ごめんなさい」
　……って、お前だって、ちゃんと周り見て歩いてればぶつからないだろ！？
　まった……ん？　遅刻？
圭介「あっ」
　まずい、せっかく余裕だと思ってたのに……
　とにかく、ダッシュだ！
圭介「はぁ……はぁ……やばい遅刻する……」
　藤本先生は時間にうるさいからな、急がないと……
　さすがに朝からダッシュで階段を上がると、きついな。
　低血圧の僕には尚更堪える……
　でも、ここは、たまに女の子のスカートの中が見えるから、それはそれで楽しいんだけど……
　そう、例えばこんな風に……
　それにしても大胆だな……
　あんなポーズとったら……
　まじ、丸見えじゃないか……凄い……
　朝からこんないいもの見られるなんて……
　超ラッキー！
　むちむちのお尻に……
　あんなにパンツが食い込んで……
　ごくっ……
　にしても……いい尻してるな……
女の子「あら……？」
圭介「！？」
　やばっ、一瞬だけど……彼女と目が合ってしまった……
　見てるの……知られちゃったかな……
　すぐに視線を外したつもりだったんだけど……
女の子「ふふっ……」
圭介「……えっ？」
　彼女はなぜか僕を見て微笑んでる……？
　ばれてないのかな……
女の子「ねぇ」
圭介「は、はい？」
女の子「ふふっ……見てたでしょ」
圭介「え！？」
　うわっ！　ばれてる……どうしよう……
　ここは下手に弁護するより男らしく素直に……
圭介「ご、ごめんなさい……」
女の子「ふふっ、別にいいわよ。　事故みたいなものだし……」
　お、怒ってないみたいだ……
　ほっ……
圭介「そ、そうですよね……ははは……」
　そうだよ……
　これは事故だ……僕は決して故意に見ようだなんて、これっぽっちも……
　……だから、こうして胸を見てるのだって……きっと事故に違いない……
　おっきいおっぱいだなぁ……制服がきつそうだ……
女の子「それで……どうだった？」
圭介「えっ？」
女の子「今度は何処を見てたの？」
圭介「えっ！？　その……いや……何も見てなんか……」
女の子「ふふっ……あなたって面白いわね」
圭介「へっ……」
女の子「じゃあ、またね」
圭介「えっ？　は、はい……」
　はぁ……びっくりした。
　なんだったんだ……
　それにしても彼女……初めて見るな……
　あんな美人がいたら、すぐに噂の的になるはずなのに……
　今まで見たこともない……
　……おっと、教室に急ごう。
　……………………
　………………
圭介「ふぅ……」
　ふぅ……よかった……なんとか間に合ったみたいだ……
圭介「…………」
唯実「おはよう」
圭介「あっ、おはよう……」
唯実「またぎりぎりね」
圭介「あは」
　彼女は相原唯実。　僕のクラスメート。
　幼稚園の頃からの付き合いで……付き合いといってもそういう間柄じゃない。
　単なる幼なじみだ……
　おっとりしてそうに見えるけど……
　スポーツ万能で、おまけに頭脳明晰ときてる。
　幼なじみじゃなかったら、僕なんか見向きもされないんじゃないかな。
　明るいし、誰からも好かれるタイプ……
　顔だってそこそこ可愛いと思う。
　だから、男子からも結構人気がある。
　でも、本人はそういうことに鈍感で、まったく気づかない。
　知らない所で男を泣かしてる罪な娘だ……
　ま、そういうところが唯実らしい……
唯実「ところで圭介くんは見に行かなくていいの？」
圭介「え？」
唯実「みんな、転校生を一目見に行ったわよ」
圭介「転校生？」
唯実「なんでも凄い美人なんだって……男子みんなで出て行っちゃったよ」
圭介「へぇ、こんな時期に転校生か……」
　凄い美人の転校生か……
　あっ、そういえば……さっき階段で会った娘……
　彼女のことかな……
唯実「やっぱり、あなたも気になる？」
圭介「えっ……」
　うっ……
唯実「あー気になるんだぁ、だったら、早く見に行ったら？　きっとあなた好みの美人だから」
圭介「なに言ってるんだよ……」
唯実「あー、紅くなったぁ」
圭介「なに、馬鹿なこと言ってんだよ、僕はそんなの興味ないよ」
唯実「うそぉ？」
圭介「嘘じゃないよ。　僕が興味あるのは、パンチ……」
唯実「ぱんち？　なにそれ？」
圭介「い、いやなんでもないよ……あっ！　もう時間だ、そろそろ席に着いてた方がいいんじゃないかな」
唯実「……？」
　はぁ……危うくパンチラなんて言っちゃいそうになったよ。
　危ない危ない……
　……それにしても……いいお尻してたな。
　そしてそのお尻の間に挟まってるあの……
　………………
　あとあの胸の谷間……
　思い出しただけで……堪んない……
　彼女が転校生なら、何処のクラスに行くのかな……
　見た感じ凄く大人びた印象を受けたけど、年下ってことはないよな……
　だとすると……同い年か……
　あ～あ、あんな美人がうちのクラスに来てくれたらいいのになぁ……
男子生徒Ａ「……でさあ……」
男子生徒Ｂ「うんうん……いいよなぁ」
　急に教室が騒がしくなった。
　男どもが教室に戻っている。
　みんな転校生を見て、興奮してるみたいだ……
　クラスの中は転校生の話題で持ちきりだ……
　始業のベルが鳴った……
　今日も退屈な一日が始まる……
　藤本先生が教室に入ってくる。
　さすが時間に正確だ……
　寸分の狂いもない……
女子生徒Ａ「きりーつ！」
　みんな一斉に席を立つ。
女子生徒Ａ「礼！　着席！」
　いつものことだが、いちいち立ったり座ったり……
　面倒だな……
　クラスの担任の藤本未来先生……
　規則とかに、やたら厳しい先生だ……
　いつも生真面目な顔をしてて、笑った所なんて見たこともない……
　他の先生はそれなりに服装もしっかりしてるのに……
　先生はいつも通りのジャージ姿……
　女性なんだから、もう少し、服装ぐらい気を掛けてもいいんじゃないかな……
未来「おはようございます。　今日はみなさんに転校生を紹介します」
　先生の信じられない言葉に、教室の中がざわめき始める。
　えっ……このクラスに……！？
　そんな事一言も言ってなかったのに……
未来「静かに！」
未来「それじゃ、成川さん……教室に入って……」
女の子「はい」
　あっ……この声は、やっぱり……
　さらさらの黒髪、切れ長の涼しい瞳……
　間違いない、階段で出会った娘だ。
女の子「初めまして、成川　蘭です。　みなさんよろしくお願いします」
男子生徒達「おおーーっ」
未来「はい、静かにして！　それじゃ、成川さん。　葉山くんの隣の席を使って」
蘭「はい」
圭介「えっ！？」
　僕の隣？　凄く嬉しいけど、ここは森山さんの席じゃ……
圭介「あ、あの……先生、ここは……」
未来「心配しないで……急なことなんだけど、連休中に森山さんは病院に長期入院する事になりました……」
　また、教室がざわめき出す。
未来「入退院を繰り返すのが身体の負担になると言う事なので、長期入院することにしたそうです」
未来「みなさん、残念だと思いますが、森山さんの身体が少しでも早く回復するように願いましょう……」
　そうだったのか……確かに森山さんは身体が弱くてあまり学校にも来てなかったけど……
　まさかそんなに悪かったなんて……
　あまり話したことはなかったけど……
　早く元気になってもらいたいものだ……
　ありがとう森山さん……
　…………………
未来「それじゃ、成川さん」
蘭「はい」
　転校生が僕の所にやって来る。
　こんな展開で彼女が僕の隣に来るなんて…………胸がどきどきしてる。
　だって……あんな美人がすぐ隣に座るんだ、どきどきしない奴なんていない。
　殆どの男どもは嫉妬の目で僕を睨んでる……何だか嬉しい……
蘭「ふふっ、よろしく。　葉山くん」
圭介「こ、こちらこそ……」
蘭「うふふ……」
圭介「？？」
蘭「まさか、あなたがね……」
圭介「えっ？」
蘭「私のこと聞いてないの？」
圭介「どういう……？」
蘭「ううん、なんでもないわ」
圭介「？？？」
　なにを言ってるのかよく分からない……
　でも……
　はぁ……緊張するな………
　これから毎日、こんな美人がいたんじゃ……授業に身が入らないな……
　まあ、今まで入ったこともないけど……
蘭「どうしたの？」
圭介「いや、なんでも……」
蘭「そう……」
　ほっ……でも退屈な授業がこれから楽しくなりそうだ……
　……………………
　………………
　授業が終わると、クラスの連中が、成川さんの周りに群がってくる。
　他のクラスの連中までも、一目見ようと教室にやって来る。
　言うまでもなく、僕はどんどん隅の方へ追いやられてしまった……
　それにしても、凄い人気だ……
　これじゃ休み時間にならないじゃないか……
　はぁ……どこか落ち着ける所にでも行くか……
　……………………
　………………
　そんなことが、延々と繰り返され……
　あっという間に昼休みになった………
　はぁ……なんだかいつも以上に疲れる……
　これも成川さんを取り囲む野次馬たちのせいだ……
　明日もこんな状態だったら、たまったものじゃないな……
　とりあえず、昼食でもとりに食堂へ行くか……
蘭「ねえ、葉山くん」
圭介「えっ？」
蘭「ご飯食べに行くんでしょ？」
圭介「うん……」
蘭「だったら、案内がてら私も連れてってくれない？」
圭介「えっ……」
蘭「いいでしょ？」
圭介「それは……」
蘭「いや？」
圭介「そ、そんなことないけど……」
　彼女から誘ってくるなんて、願ってもないチャンスだ……
　彼女と仲良くなる絶好のチャンスじゃないか……
圭介「それじゃ、一緒に行きますか？」
蘭「ええ、お願い……」
　へへ……他の奴らのあの間抜けな顔……
　なんとも滑稽だ……
　そんなに羨ましいか？
　彼女から僕を誘ってきたんだぞ……
　それに、僕は彼女のスカートの中をばっちり、この目で見たんだ……
　お前等とは違うんだ……
女子生徒Ａ「ねえ、成川さん、ご飯一緒に食べに行こうよ」
圭介「えっ……」
蘭「あっ、でも私、葉山くんと……」
女子生徒Ｂ「えーーっ、いいじゃん、行こうよ。　みんな成川さんに会いたがってるんだから」
女子生徒Ａ「そうよ行きましょうよ」
蘭「でも……」
　おい、なに勝手に話を進めてるんだよこいつ等……
　彼女とは僕が行くんだぞ……
女子生徒Ａ「いいから、早く行こうよ。　葉山、いいよね」
圭介「えっ……それは……その……」
女子生徒Ｂ「はい、決まり。　じゃ、行こ！　ねっ？」
蘭「うん……」
圭介「あっ……」
　行ってしまった……くそっ、あいつ等……勝手に……
　うっ……男どもの冷ややかな視線が……痛い……
　ここから早く出て行きたい……
圭介「ごめん……友達と約束してるから……」
蘭「そう……それは残念……」
　ほんとは一緒に行きたいんだけど……
　周りの男どもの殺気だった目を見ると……とても一緒になんて行けないよ……
女子生徒Ａ「成川さん、一緒にご飯食べましょ」
蘭「うん、いいよ」
女子生徒Ｂ「やったぁ、それじゃ、早く行こうよ」
蘭「ええ」
男子生徒Ａ「お、俺も俺も！　待ってくれ」
男子生徒Ｂ「あっ、てめっ！　抜け駆けは許さねえぞ！」
圭介「……………」
　殆どの生徒は、成川さんの後を追うように教室を出て行った。
　はぁ……やっぱり一緒に行けばよかった……
唯実「どうしたの？　がっかりしちゃって」
圭介「えっ……」
唯実「一緒に行けなくて凄く残念そうね」
圭介「そ、そんなんじゃないよ……別にそんな事思ってなんか……」
唯実「嘘。　私に嘘ついたって、すぐにわかるんだから。　これでも長い付き合いなんですからね」
圭介「だから、嘘なんて……」
唯実「だって、嘘ついた時に鼻の穴が開くんだもの、知らなかった？」
圭介「えっ……」
　僕は咄嗟に鼻を手で覆ってしまった……
唯実「あはっ」
圭介「あっ……」
唯実「ぷっ……ふふふ……」
唯実「ほんと、わかりやすい性格でよろしい……ふふふ」
圭介「からかわないでよ……」
唯実「私に嘘つくからよ。　素直に成川さんとご飯食べたかったって、言えばいいのに……」
圭介「頼むから、もう、勘弁してよ」
唯実「そうね。　それじゃ、お昼でもどう？」
圭介「えっ？」
唯実「まだ食べてないんでしょ？」
圭介「うん……」
唯実「だから誘ってあげてるの」
圭介「わかったよ」
　なんだかしてやられたって感じ……でも、一人でわびしく食べるよりはましか……
唯実「それじゃ……どこ行こうかな。　食堂は成川さんが行ったから……野次馬とかで大変なことになってると思うし……」
圭介「……ねえ？」
唯実「ん？」
圭介「あの……さっきの……鼻の穴が開くって話、ほんと？」
唯実「気になる？」
圭介「うん……」
唯実「教えな～い」
圭介「そんな……教えてよ」
唯実「だ～め、これから私の前では嘘はつかないことね……それじゃ、行きましょ」
圭介「あっ、おぃ……」
　今までそんな癖があったなんて気がつかなかった……
　もし、唯実の話が本当なら……これからは気をつけないとな……
　おっと、休み時間がなくなる。
　僕は唯実の後を追っていた。
　…………………
　……………
　売店でパンを買って、中庭で昼食をとった……
　成川さんとじゃなかったけど、それはそれで、楽しい時間を過ごすことが出来た……
　………………………
　…………………
　……………
未来「……最近、みなさんの授業態度がよくないとの報告を受けてます。　今年はあなた達にとっても大事な年なんですからね」
未来「しっかりとした態度で授業に臨むように……それでは今日はこれで終わります」
　帰りのホームルームが終わると、堰を切ったように殆どの生徒が教室から出て行く……
　教室に残ってるのは僅かな数の生徒だけ……
　成川さんもすぐに教室から出て行ってしまったようだ……
　昼のことがあったから……ひょっとしたら、一緒に帰れるかもなんて思ったりしたけど……
　現実はそう甘くないみたいだ……
　もしかして……逆に昼の件で印象を悪くしたかな……
圭介「はあぁ………」
唯実「どうしたの？　大きな溜息なんてついちゃって」
圭介「えっ……」
唯実「また、成川さんのこと、考えてたんでしょ？」
圭介「ちが……」
　別に誤魔化す必要なんてないじゃないか……
　正直に言ったって……構わないはずだ……
圭介「ま、まあね……」
唯実「ふ～ん……そうだよね、彼女綺麗だもんね……」
圭介「そのせいで、こっちは大変だったんだ……休み時間になると、彼女の周りに人が群がっちゃって……」
圭介「おかげで居場所がなかったよ……」
唯実「それで、隅の方でぽつんといた訳ね……」
圭介「見てたの？」
　なんだ……だったら声くらい掛けてくれても……
唯実「うん、でも、いちいち声を掛けたら鬱陶しいかと思って」
圭介「そんな事、一度だって思ったことないよ」
唯実「ほんと？」
圭介「ほんとだよ」
　これは本当だ……小さい時から一緒にいたんだ……
　鬱陶しいだなんて……そんなこと思った事はない………
　それに唯実は……僕が言うのもなんだけど……
　結構、可愛いし……一緒にいてほっとするんだ……
唯実「…………信じてやるか」
圭介「なに、それ……」
唯実「とにかく明日も大変そうね。　ご愁傷様……」
圭介「おぃ……」
唯実「あはっ、それじゃ、私はこれから部活があるから」
圭介「うん……」
　唯実も頑張ってるな……
　昔から泳ぎは得意だったけど、今じゃ、水泳部のエースだ……
　それに比べて僕は……
　はぁ……考えるのはやめよう……
　惨めになるだけだ……
　さてと……
　ここにいても仕方ない……
　帰るとするか……
　……………………
　………………
　僕はひとり家路へと向かう。
　そういえば……最近、唯実と帰ってない……
　まぁ……部活で忙しいから仕方ない……
　大会も近いみたいだし……暫らくは一緒に帰れないか……
　はぁ……
　でも……ひとりで帰るのはやっぱり寂しいものだな……
　そういえば……成川さんの家って、どの辺なんだろう……
　一緒の方角だとすごく嬉しいんだけどな……
　明日、聞いてみるか……
　…………………
　……………
圭介「ただいまぁ」
詩織「おかえりなさい、圭介さん」
圭介「今日の夕飯なに？」
詩織「今日はハンバーグよ。　圭介さん好きでしょ？」
圭介「うん」
　母さんの料理はなんでも美味しい。
詩織「あっ、そうそう体育着まだ出してないんじゃないの？」
圭介「えっ……」
　カバンの中を見てみると……確かに汚れた体育着が入っていた……
　そうだ……出しておくの忘れてた……
詩織「洗っておくから、洗濯機に入れておいてね……」
圭介「うん」
　また、忘れないように……今の内に入れておくか……
　僕は洗面所に向かった。
圭介「ん？」
　シャワーの音がする……
　茜か……？
　あいつがこんな時間に入るわけないか……
　うん、あいつは部活に行ってるから……まだ帰ってきてないはず……
　母さんは夕飯の支度をしてるし……
　そうか、母さんが掃除でもしてて、止め忘れたんだな……
　でも、珍しいな……いつもきちんとしてる母さんがシャワーの出しっぱなしだなんて……
　母さんも疲れが溜まってるのかな……
　ん……凄い湯気だな……
　あれ……
　えっ……湯気の奥に……
　人影……！？
圭介「！？」
　思わず声をあげそうになった口を……必死に両手で塞いだ……
　ぁ…………………
　………………
　あれって……今のって、成川さん！？
　そんな、まさか……
　ごくっ……
　思わず、生唾を飲み込んでしまう……
　今の音、聞こえなかったかな……
　今はどんな小さな音でも出したらいけないような……そんな気がする……
　だって……このガラス扉の向こうに……
圭介「…………」
　僕は……改めて、そぉ～と隙間を開けて……中を覗いた……
　湯気の中に浮かび上がる……美しい裸体……
　や、やっぱり……
　どう見ても、成川さんだ……
　彼女は、僕に気がついてないみたいだ……
　気持ち良さそうに、シャワーを浴びてる……
　どうして彼女が……
　僕の家に……
　それにしても……
　凄い……
　初めて生で裸を見た………
　ビデオやエロ本でしか見たことなかった……
　女の身体……
　今、僕の目の前に……
　それも……
　あの成川さんの裸だ……
　成川さんの、おっぱい……
　想像通りの綺麗な、おっぱいだ……
　触ったら気持ちいいんだろうなぁ……
　それとあのお尻………
　階段で会った時パンツで隠れてた、あのお尻が……
　今は無防備に曝け出てる……
　それに……
　あそこが……
　おまんこが……見える……
　湯気で、はっきりとは見えないけど……
　それでも充分だ……
　凄い…………
　あそこに僕のちんちんを入れられたら……
　くそっ、湯気が邪魔だな……
　あぁ……
　股間が、痛くなってきた……
　初めて生で見る女の裸体に、いつも以上に我慢出来なくなってしまったみたいだ……
　うぅ……ここで、成川さんのおまんこに……
　あぁ……何を考えてるんだ……
　今はそんな事考えてる状況じゃないだろ……
　すぐ近くに母さんだって居るし……それよりも、彼女がここに居る理由を……
　あぁ……
　でも……
　そんなの今はどうだって……
　もっと成川さんの身体を見ていたい……
　やばい……もう出るみたいだ……
　早くここから逃げないと……
　…………………………
　…………………
　……………
　僕は見つからないようにそっとドアを閉め、洗面所を出ると、自分の部屋に駆け出していた。
　…………………
　……………
圭介「はぁ……はぁ……」
　びっくりしたぁ……
　でも……
　あのまま、あそこにいたら……
　僕の理性が抑えられなくなっていたかもしれない……
　それより……そもそも、どうして成川さんが……？
　茜の友達？
　そんな訳ないよな……学年だって違うんだし……
　ひょっとして……家がこの辺なのかな……
　家のお風呂が壊れててここに借りにきたとか………
　そんな訳ないか……
　いくらお人よしの母さんでも、他人を家に上げるようなことはしないよな……
　家に居るってことは、母さんは成川さんを知ってるのか？
　……でも、どうして？
　う～～ん……わからない……
　………
茜「お兄ちゃん、入るよ」
圭介「えっ……あぁ……」
茜「お兄ちゃん、ご飯だよ」
圭介「あ、あぁ……今行くよ……」
茜「どうしたの？　そんなに汗かいて……」
圭介「えっ？」
　あっ……ほんとだ……
　汗でびっしょりだ……
　変に思われたら面倒だな……
　とにかく落ち着こう……
茜「大丈夫？」
圭介「あぁ……別に、何でもないよ。　それより腹減ったな……」
茜「そう、じゃぁ、早く来てね」
圭介「あっ、おい……」
　茜の奴……全く普通だったなぁ……
　……………………
　………………
　…………
　とにかく下に行くか……
　う～ん……ハンバーグのいい香りだ……
　しかも、中でも一番大好きなガーリックハンバーグの匂いだ。
詩織「あぁ……圭介さん、ちょうど良かった。　紹介するわ……」
圭介「えっ……」
詩織「もう知ってるみたいだけど……こちら、成川　蘭さん」
蘭「ふふっ……どうも」
圭介「……や、やあ……でも、どうしてここに……」
詩織「ほんとは今朝、言おうとしたんだけど……圭介さん、慌てて出掛けちゃうから……」
圭介「はぁ……」
茜「お姉ちゃん、今日から一緒に暮らすのよ」
圭介「お、お姉ちゃん？　一緒に暮らす？」
詩織「彼女を今日からうちで預かることになったの」
圭介「えっ？　どういうこと？」
詩織「だからね……」
茜「新しい家族になるの」
圭介「はぁ？」
茜「だから、お姉ちゃんができたの！」
蘭「よろしくね、圭介くん」
圭介「ちょっと、待ってよ……ちゃんと説明してよ。　なんで成川さんが……」
蘭「私のママと君のお母さんは姉妹なの。　だから私達は従兄弟ってことね……」
圭介「えっ……従兄弟？　そんなの初めて聞いたよ……それに……」
詩織「……蘭さんは長い間、アメリカに住んでたんだけど……」
　アメリカ……そういえば昔、死んだ父さんから聞いたことがあったな……
　母さんのお姉さんがアメリカに住んでるって……でも、その時は子供がいるなんて言ってなかったな……
詩織「それが……」
圭介「…………」
蘭「……死んじゃったの……」
圭介「えっ……？」
蘭「つい先日、両親が亡くなってしまって……」
圭介「ぁ…………」
詩織「……とにかく蘭さんは、今日からうちの子よ。　仲良くしてあげて」
茜「はーい！」
蘭「ふふっ……よろしくお願いします」
圭介「……………」
　今日は信じられない事ばかりだ……
　美人の転校生がクラスメートになったと思ったら……
　その彼女が家族になるだって
　……なんだかドラマみたいなストーリーだ……
　しかも……これから毎日、彼女とずっと一緒だなんて……
　……………………
　………………
　…………
　ぁは、夢のようだ……
蘭「どうしたの？」
圭介「な、なんでもないよ」
蘭「そう……実はね私、圭介くんよりも歳が一つ上なの」
圭介「えっ……そうなの？」
蘭「私、病気で一年入院してたら……」
圭介「そうなんだ……」
　どこか大人びた印象がしたのはそのせいか……
詩織「それじゃ、紹介も終わったことだし、夕食にしましょうか……」
茜「そうしよ、茜もうお腹ぺこぺこ……」
蘭「ふふっ……」
　世の中にはこういうこともあるんだな……
　なんだか急な展開に驚いたけど……
　とにかく、今日から彼女は僕等の新しい家族……
　その日の夕食はいつも以上に和やかなムードで始まった……
　自然と話の話題も彼女のことになる……
　茜なんて、もう彼女になついてる……
茜「ねえ、ねえアメリカにはどのくらいいたの？」
蘭「九年、向こうに居たかな……」
茜「ええ、それなら英語なんて、ぺらぺら？」
蘭「ふふっ……まあね」
茜「うわぁーーっ、すご～～い。　お兄ちゃん、良かったじゃない」
圭介「はっ？　なにが」
茜「だって、お兄ちゃん英語苦手でしょ？　お姉ちゃんに見てもらえばいいじゃん」
圭介「いいよ、そんな……」
茜「この間のテストだって、赤点ぎりぎりだったじゃない」
圭介「なんで茜がそのこと……！」
茜「こっそり見ちゃったもんね、ゴミ箱に捨ててるところ」
　茜のやつぅ～～～っ……余計な事を……
詩織「まぁ……本当なの？　圭介さん！」
圭介「いや……その……か、母さんに見せないようにした訳じゃないよ……きっと何かと混ざってたのかな……ははは……」
蘭「私でよければ力になるけど？」
圭介「う、うん……その内、お願いしようかな……はは……」
　彼女が……勉強を教えてくれたら……
　きっと……
　勉強に集中できなくなるよ……
茜「あ～あ、いいなぁ……茜も留学とかしてみたいなぁ……」
圭介「また始まった……茜の“いいなぁ”が……」
茜「なによぉ」
圭介「え？　僕は別に何も言ってないよ」
茜「聞こえたわよ、ぼそぼそ言ってもわかるんだからぁ」
圭介「だ、だって……茜はいつだって、長続きしないじゃないか」
茜「そんなことないもん！」
茜「もぉ、ママ、お兄ちゃんがぁ……」
詩織「まったく……くだらないことでケンカして、恥かしくないの？　蘭さんに笑われるわよ」
蘭「うふっ、ふふふふ………」
圭介「！？」
蘭「あっ、ごめんなさい……そういうつもりで笑ったわけじゃ……ただ、仲のいい家族だなあと思って」
蘭「こういう雰囲気って久しぶりだから……なんだか嬉しくって」
詩織「蘭さん……私達は今日から本当の家族になるの。　だから、いっぱい甘えてもいいのよ、遠慮しないでね」
蘭「……はい、ありがとうございます」
詩織「……さっ、食べましょ」
　僕たちは、母さんの一言で、再び夕食に手を付け始める。
蘭「わぁ……これとっても美味しいです」
詩織「ほんと？　よかったわ、喜んでくれて」
茜「ママの料理は何でも美味しいわよ」
蘭「それなら、今度料理を教えてもらおうかな……」
詩織「ええ、もちろんよ」
蘭「ふふ……」
　和やかな雰囲気……
　みんな楽しそうに会話を弾ませて、食事をしている………
蘭「あっ……」
詩織「どうしたの？」
蘭「すみません……フォークを落としてしまって……圭介くん、そっちに落ちたみたい取ってくれない……お願い……」
圭介「えっ……うん……」
　やれやれ……
　見ると、フォークはテーブルの下に転がっていた……
　僕は屈んでフォークを拾う……
　………………
　あ！！？
　僕は目を疑った……だって、僕の目に飛び込んできたのは……
　彼女の下半身……
　しかもパンツを履いてない。
　薄暗くて、見えづらいけど、それは間違いなく、生……
　その生の股間の部分を僕に曝け出している。
　僕が見てないと思っているのか……隠そうともしない…………
　こんな無防備な格好でいるなんて……
　一体どういうつもりなんだ……
　向こうにいた時の習慣……？
　それにしても……大胆だ……
　毛が丸見えじゃないか……
　なんてシチュエーションなんだ……
茜「ちょっと、お兄ちゃん……いつまでフォーク探してるの？」
　まずい……
茜「ねえ、どうしたの？」
圭介「あっ、あったよ……意外と奥の方にいってて……」
　僕は名残惜しそうにあそこに一瞥して、テーブルから出た……
　そして落ちたフォークと綺麗なフォークを交換して、彼女に渡した。
蘭「ふふっ……ありがと」
　彼女は微笑んでフォークを受け取った……
　僕があそこを覗いてた事に、気づいてないみたいだ……
　よかった……それにしても胸がどきどきする。
　あんなに大胆に股を広げて……
　まるで僕に見せつけるかのようだった……
　……そんなことあるわけないのは分かるけど、こうやって優しい笑顔で微笑んでいる。
　なんか、僕だけがおいしい秘密を持ってるみたいで……
　胸の奥がきゅっと熱くなる。
蘭「どうしたの？」
圭介「あっ……な、なんでもないよ……」
茜「なんだか、さっきから変だよお兄ちゃん」
圭介「なんでもないって」
蘭「ふふっ……」
　その後は、何事もなく夕食は進んでいった……と思う……
　僕の頭の中は……もう彼女のあそこのことでいっぱいだった……
　食事どころじゃなかった……
　早く部屋に戻って、オナニーをしたい……
　そんなことばかり考えていた……
　……………………
　………………
　…………
　夕食が終わると僕はすぐに自分の部屋へ向かった……
　もうやることは一つしかない……
　今の光景を忘れないうちに、彼女をオカズにして……
　僕はベットに転がると……早速、オナニーの準備をする……
　ドアにカギを掛けて……
　ズボンとパンツをずり降ろして……
　ティッシュはここに置いてと……
　いつもながら完璧だ……
　それじゃ始めようかな…………
　さっきの光景を思い浮かべて……
　彼女の……
　あそこを………
　……………………
　…………んっ？
　話し声が聞こえてくる。
　何だか楽しそうに、笑い声がしている……
　くそっ……気が散ってオナニーどころじゃない……
　こっちは扱きに集中したいってのに……
　……………………
　………………
　だめだ……集中できない……
　せっかくの楽しみを……まったく……
　……………………
　………………
　何を話してるんだろう……
　気になるな……
　ちょっと、行ってみようかな……
　母さんかな……
　僕は母さんの部屋の前に立った。
　……………………
　………………
圭介「…………」
　静かだ……部屋には居ないみたいだ……
　下で、後片付けをしているのかな……
　ここじゃなかったか、じゃあ……
　僕は母さんの部屋の前に来た。
圭介「……………」
　やっぱり誰も居ないみたいだ。
　僕は蘭さんの部屋の前に立った。
　……………………
　………………
圭介「…………」
　人の気配を感じない……部屋には居ないみたいだ……
　何処へ行ったんだろう……
　じゃあ……
　僕は蘭さんの部屋の前に立った……
　……………………
　………………
圭介「…………」
　やっぱり居ないみたいだ……と、いうことは……
　僕は茜の部屋の前に立った。
　部屋のドアが少し開いて……中から話し声が聞こえてくる。
　ここか……
　間違いない、茜の部屋から聞こえてきてたんだ……
茜「あはっ、じゃあ、恋人とかは？」
蘭「ふふっ……今はいないわよ」
茜「ほんとに？　凄い綺麗なのに意外だなぁ……」
蘭「ほんとよ、今はフリーよ。　そういう茜ちゃんはどうなの？」
茜「茜なんて、全然だめ。　今まで彼氏なんて出来た事もないし……」
蘭「あら、ほんとに？　こんなに可愛いのに」
茜「ほんとに？」
蘭「ふふっ……ほんとよ」
茜「あはっ、嬉しい」
　なんだか随分盛り上がってるな……楽しそうだ……
　そういえば、茜はお姉さんを欲しがってた……
　理想の姉が出来て嬉しそうだ……
　話に混ぜてもらおうと思ったけど……
　やめておこう……
　こういう恋愛話はちょっと苦手だ……
　僕にはそういう経験がないから……
　彼女に彼氏はいないみたいだけど、僕にはもう、どうすることも出来ない……
　血は繋がってはないけど、僕らは家族だ……
　それ以上の関係に発展する事もない……
　例え家族でなくても……僕と彼女じゃ到底、釣り合わないし……
　残念だけど仕方ないよな……
　………………
　…………
　それでもこれから毎日彼女といられると思うと、心が弾む……
　………………………
　…………………
　このまま立ち聞きしててもしょうがない……
　……………
　………………………
　…………………
　それから僕は、部屋に戻ると……
　みんなが寝静まるのを大人しく待っていた……
　最高のオナニーを楽しむために……
　そして…………
　もう誰の声も聞こえない……
　この時を僕は待っていた……
　絶好のオナニータイム……
　もう何も邪魔するものはない……
　僕はいつものように準備をして……
　オナニーを始める……
　今日一日を振り返っていろんな光景を思い浮かべる……
　いや……
　………………
　でも……
　………………
　やっぱりやめておこう……
　今日は疲れた……
　………………
　オナニーならいつだって出来る……
　なにも今やらなくてもいいだろう……
　……………………
　もう寝よう……
　…………………
　僕は目を瞑ると……
　そのまま眠りについた……
　…………………
　……………
　………
