　ん、うーん……
　もう朝か……
　もう少し寝ていたい……
　虚脱感というか……まだの夢の中みたい……
　頭がぼんやりとしてる。
　昨日……
　僕は蘭さんとあんなことを……
　今、思うとあれは全て夢なんじゃないかとさえ思う。
　でも……
　あんなリアルなことが……
　今でも鮮明に覚えてる……
　蘭さんと僕がした事を……
　…………………
　……………
　あっ、思い出しただけで……
　股間が反応してくる……
　…………………
　……………
　と、とにかく、もう起きないと……
　僕は制服に着替え、身支度を整える。
圭介「…………」
　僕はなぜか恐る恐るリビングを覗いた……
　蘭さんはいない。
　僕がリビングに降りると、朝食のいい香りが鼻を刺激する。
　母さんはキッチンで朝食の支度をしている。
　茜は……
　確か……
　そうだ、茜はブラバンの朝練で早く出てるんだっけ……
詩織「あら、圭介さん。　おはよう」
圭介「えっ、ああ……おはよう……」
詩織「あっ、そうそう、悪いけど蘭さんを起してきてくれる？」
圭介「えっ……」
詩織「まだ起きてこないの。　まだ時差ボケが直らないのかしらね……」
圭介「ぁ……ああ……」
詩織「ご飯、すぐに出来るから起してきて」
圭介「……わかった、呼んでくるよ」
詩織「お願いね」
　昨日の事を思い出すと、蘭さんとどう顔を合わせればいいのか……
　……………………
　少し、気まずい……
　………………
　でも……
　彼女の反応も気になる。
　とにかく……
　起こしにいくしかない。
　僕はそわそわしながらも、蘭さんの部屋へ向かった………
　蘭さんの部屋の前に立つ。
圭介「ふぅ……」
　やっぱり……
　躊躇しちゃうな……
　……………
蘭「んぁぁっ……あんっ！」
圭介「！？」
　中から声が聞こえてくる。
　まさか……！？
　これって……
蘭「うぅん……あぁ……あっあぁぁん……」
　僕は無意識に……
　ドアをそっと開けていた。
蘭「はぁぁん……あぁっ……あん……うんぅぅ……あぁぁ……」
　僕の目に映ったのは、淫らに悶える蘭さんの姿だった。
　こんな朝からオナニーをしてるなんて……
蘭「あぁぁ……くはぁぁん……あぅぅっ……んんあぁぁ……」
　あれは……バイブ……
　まぎれもない、バイブだ。
　本物を初めて見た……
　……………
　ピンクローターとは比べ物にならない。
　それにしてもグロテスクで凄い……
蘭「あぐぅ……んんぅぅ……あはぁぁっ……はぁん……あぅぅ……」
　あぁ……
　おまんこにバイブをあんな奥まで突っ込んで……
　蘭さん……
　ＡＶ女優みたいな声を上げながら、激しく腰を振り、指を動かしている。
蘭「ふぅぅん……ふぁぁ……あっ……あん……ひぃぃん……」
　見ていて怖くなるほど、蘭さんのオナニーは荒々しい。
　そんなにして、大丈夫なのかと心配になるほど‥‥‥
蘭「あぁん……ふぁっ……あぁぁ～～っ！」
　あぁ……
　凄い、あんなに乱れて……
　あれが僕のちんちんだったら……
蘭「んぁっ……あぁん……あんっ……あはぁぁ……」
　おまんことバイブの間から、淫液があんなに垂れて……
蘭「ひあぁん……はぅぅっ……あんっ……」
　蘭さんがバイブを弄るたびにくちゅくちゅとやらしい音が聞こえる。
　うぅ……こんなのずっと見ていたら……
　僕の股間はいつのに間にか、ぱんぱんに膨らんでいる……
蘭「うぁぁん……あっ……んんっ……はぁんっ……」
　だめだ、いつまでも、ここにいる訳には……
蘭「はぁぁ……あっあっ……はぁんっ……んんぅぅ……あはぁ……」
　ここにいたら……
　僕もオナニーしちゃいそうだ。
　早く、ここから離れなきゃ……
　……………………
　………………
　母さんも心配してこっちに来るかもしれない……
　とりあえず、支度に時間が掛かってるみたいなことを言っておこう。
　こんな所、母さんには見せられないよ……
　………………
　…………
　……
　僕は出来る限り平静を装って、リビングに降りる。
　胸の中は苦しいほど、どきどきしていた……
詩織「あら？　蘭さんは？」
圭介「えっ……えっと……支度にもう少し時間が掛かるみたいだよ」
詩織「そうなの……早くこっちの生活に慣れてもらわないとね」
圭介「そうだね……」
詩織「さあ……朝食が出来たわ……先に食べてなさい」
圭介「うん……」
　朝食の最中、オナニーをしている蘭さんの姿がずっと頭から離れなかった。
　彼女の淫らな身体……
　羞恥もなくあげる喘ぎ声……
　それに……
　昨日の夜の事が……
　僕の頭の中を掻き乱す。
　……………………
　………………
　そして……
　暫らくして、蘭さんがリビングに姿を現す。
蘭「おはよう」
圭介「あっ」
　彼女はいつものように落ち着いた様子で、挨拶をしてくる。
　さっきまで、あんな激しいオナニーをしてたのに……
蘭「ふふ、おかしな人ね。　私の顔ばかり見て」
圭介「い、いや……おはよう」
蘭「ふふ、あれから眠れたの？」
圭介「えっ……」
　あれから……
　蘭さんは微笑みながら大胆にも、核心を突くような言葉で尋ねてくる。
圭介「その……う、うん……よく眠れたよ……」
蘭「ふふっ、そう、よかった」
詩織「蘭さんおはよう」
蘭「おはようございます」
詩織「朝食の用意ができてるから、早く食べてね」
蘭「あ、ごめんなさい。　私これからすぐに出ないといけないから」
詩織「あら、でも食べないで大丈夫？」
蘭「ええ、大丈夫。　それじゃもう行かないと、いってきます」
詩織「あっ、いってらっしゃい、気をつけてね」
　蘭さんは朝食も食べずに、家をそそくさと出て行った。
　そんなに急いで……
　いったい何の用があるんだろう……
　まさか……
　やっぱり僕との事で顔を合わせたくないとか……
　…………………
　でも、それはお互いさま……
　…………………
　まあ、僕としては少しほっとしたような……
　落ち着いて食事も出来る。
　…………………
　……………
　僕はゆっくりと朝食を済ませると、家を出た。
　あ～あ、今日もまた退屈な時間をここで過ごさなくちゃいけないのか……
　何だかかったるいな……さぼっちゃおうかな……
　……………
　ま、僕にそんな度胸もないけど……
唯実「そんな所に立ってると邪魔になるよ」
圭介「えっ……あっ、ごめんなさい……」
唯実「おはよう」
圭介「なんだ……唯実か……」
唯実「なにそれ、私で悪ぅございました」
圭介「あっ、いや……ごめん……」
唯実「ふふっ、すぐに謝る癖は昔と変わらないんだから」
圭介「えっ……そうかな……はは……」
唯実「あれ？　蘭さんは一緒じゃないの？」
圭介「う、うん」
圭介「何か用があるみたいで、先に家を出た……たぶん……」
唯実「なにそれ？」
圭介「いや……はは」
唯実「ふふっ……変なの」
　なんでもないことだけど……
　やっぱり唯実と話をすると心が和む。
　朝、あんなことがあったから尚更だけど……
　……………
　唯実も……
　唯実のあそこも……
　蘭さんみたいに……
　あんな風になってるのかな……
唯実「ねえ、どうしたの？」
圭介「えっ、いや別に……」
唯実「？」
　唯実のおまんこは蘭さんのとは絶対に違う。
　きっと……
　もっと綺麗で、可愛い形をしているに違いない。
　だって……
　唯実はオナニーなんて、する訳ないから……
　絶対に……
唯実「もぉ、なんなのさっきからじろじろ見てぇ……エッチ」
圭介「あっ」
　唯実を怒らせてしまったみたいだ……
　参ったな……
　あとで謝っておかないと……
　でも、そんなにじろじろ見てたかなぁ？
　でも……
　やっぱり注目しちゃうよな……
　唯実の身体がどうなってるのか……
　そういう年頃だし……
　仕方ないじゃないか。
　唯実の身体……
　胸は蘭さんより少し小さいと思うけど……
　制服の上からでもその膨らみはしっかり確認できる。
　それに……
　乳首もきっと、綺麗なピンク色で……
　可愛いんだろうな……
　……………………
　………………
　ぅ……
　そんなこと考えてる場合じゃない。
　もう行かないと……
　………………
　僕は、教室へと急いだ……
　教室に入って自分の席に着く。
　あれっ……？
　蘭さんはまだ来てないみたいだ。
　教室を見渡しても、蘭さんの姿は見えない……
圭介「おかしいな……」
　早く家を出た筈なのに……
　もうすぐ、ホームルームも始まっちゃうよ……
　あっ……
　まずいよ……
　なぜか僕の方がそわそわしてしまう。
　チャイムが鳴ると、いつものように藤本先生がやって来た。
圭介「あ……」
　蘭さんが一緒だ……
　なんだろ？
　早く出ないとって……先生に呼ばれてたことか……？
　蘭さんは、微笑みながら隣の席に座る。
蘭「ふふっ」
圭介「やあ……」
　なんだこの返事……
　つい口から出てしまった……
　それから、いつものように淡々と先生の話は始まり……
　授業に入る……
　そして……
　午前の最後の授業……
　……………………
　………………
　ふあぁぁ～～っ……あ～あ、相変わらずつまらない授業だな……
　今は古文の授業。
　クラスのみんなも眠そうだ……
　古文の先生はうだつの上がらない中年のオヤジ。
　いつもいつもぶつぶつ独り言のようにしゃべって、黒板にだらだらと長い文章を書き綴る。
　そして……
先生「はい、写してぇ」
　いつものように、残りの授業時間を自分の居眠りに費やす。
　こんなのがよく教師なんてやってられるな……
　教科書通りの教え方をしていれば問題はないみたいだけど……
　それにしても、こんなやっつけ仕事みたいなことでいいのかな。
　殆どのみんなは、学園の授業なんかより、塾の勉強の方が為になるらしいけど……
　ま、塾にも行ってない僕には関係ないか……
　別にいいんだけど……
蘭「何か退屈な授業ね……」
圭介「えっ……あぁ、この先生はいつもこうなんだ」
　僕は蘭さんにそう答えた。
　そう……おかげでこっちも眠れるんだけど……
　僕は頬杖をついて目を閉じた。
　僕が眠りにつこうとした……
　僕の太腿の辺りを……
　もぞもぞと何かが撫で回している。
圭介「えっ！？」
　恐る恐る隣の蘭さんを見る……
蘭「ふふっ、退屈でしょ？　だから……」
　なっ……！？
　ちょっとまずいよこれは……
　…………………
　蘭さんは、驚いた顔の僕を見て、微笑む。
　太腿を撫でながら手を内側に這わせてくる……
圭介「！？」
　明らかに僕を誘惑するような……艶かしい瞳で見つめてくる。
　そんな目で見られたら……
　あぁ……
　そして……
　蘭さんの手が僕の股間に到達すると、ズボンの上から満遍なく、僕のちんちんを弄んでいる……
　あぁ……
　僕は抵抗することも出来ずに、その行為に甘んじていた……
　やめられるはずなのに……
　それでも蘭さんを制する事が出来なかった。
　…………………
　……………
　いつの間にか、チャックをずり下ろされて……
　僕のちんちんは、引きずり出された……
圭介「んあっ……」
蘭「ふふっ、これで授業も楽しくなるでしょ？」
圭介「うぅぅ……」
　あぁ……
　気持ち……いいぃ……
　蘭さんのしなやかな指が、僕のちんちんをしっかり包み込む……
　蘭さんの上下に扱く手の温もりが、僕のちんちんに刺激を与えている。
蘭「ふふっ……どう？」
　悪戯っぽく微笑む。
　どうって……言わなくてもわかるくせに……
　それに……
　身体をそんなに密着されると……
　胸の感触とか、身体から放ついい匂いが……
　僕の身体中を刺激する。
　すぐにちんちんが硬くなってしまう。
　でも、やっぱりこんなのまずいよ。
　今は授業中なのに……
　こんなこと……
　あぁ……
蘭「どきどきするでしょ？　声とか出したらみんなに知られちゃうわよ……ふふっ」
　そうだよこんな所、見られたら……
　僕の学園生活は……終わりだ。
　このままじゃまずい……
　僕は身体を捩って、抵抗をみせる。
　蘭さんはちんちんを強く握って、僕の抵抗を阻止する。
圭介「ぅっ……」
蘭「気持ち良くないの？」
圭介「うっ……それは……」
蘭「でしょ……気持ち良くってどきどきするでしょ」
　確かに蘭さんの言う通りだった……
　こんな美人にちんちんを扱かれる刺激……
　この今のシチュエーション……
　想像出来ないほどの快感と興奮を僕に与えている。
蘭「ああぁん……私まで興奮しちゃう……」
蘭「ねえ……」
　蘭さんはお願いするような甘い声で、僕に囁くと……
　奥の手で、僕の手を引っ張り、自分の股間に押し当てた。
圭介「はっ！？」
　パンツの中……
　直接の生……
　毛の感触……
　割れ目の具合……
　はっきりわかる……
　僕は思わず、手を引っ込めようとする。
蘭「だめぇ、変に動いたら、ばれちゃう」
　その言葉に周りを見る。
圭介「ぅ……」
蘭「そう……これなら大丈夫。　ばれないわ」
圭介「んくっ……」
　喉が鳴った……
　緊張と快感……興奮……
　全てが混ざり合って……
　喉がからからになる……
　それにしても、熱い……
　蘭さんのおまんこ……
　熱くて……
　湿ってて……
　…………………
　……………
　気持ちいい……
蘭「あっ……あん……」
　僕の指が勝手に動いてしまう……
　こんなエッチなシチュエーションに、じっとしていられる訳ない。
　僕の指は割れ目を上下になぞる……
　そして、ゆっくり奥に入っていく。
蘭「ああん……そう……あぁぁーん」
　蘭さんは小さな喘ぎ声を出している。
　その声に僕の興奮は拍車を掛ける。
　ニ本の指で掻き回しながら、割れ目の奥に押し入れる。
蘭「あ～～～～～気持ちいい……」
　蘭さんのおまんこはじっとりと濡れそぼり、僕の指はびちょびちょになっている。
　僕は更に指を捏ね回し、親指で割れ目の上のクリトリスを弄った。
蘭「くあっ……あぁぁーん」
圭介「！？」
　蘭さん！？
　だめだよ、そんな大きな声で……
　僕は、周りを見渡す。
蘭「大丈夫」
圭介「で、でも……やっぱりこれは……」
　僕は少し恐くなってた……
蘭「心配しないで、クラスのみんなだって寝てるし……」
圭介「ぃ、いや……でも……」
　確かに……周りのみんなは殆ど寝てる。
　だからといって、このまま続けさせたら……
　でも……
　したい……
　みんなに見られるかもしれないこのスリル……
　股間にとめどなく伝わる快感……
　僕はもう……
　胸の鼓動を抑えることが出来ない。
圭介「はぁ、はぁ……」
蘭「だめよ……そんなに息を荒くしたら……みんな起きちゃうでしょ……」
圭介「ぅぅ……」
　自分だって大きな声出したくせに……
　自分の時には大丈夫だって言ったくせに……
蘭「このままイかせてあげるから、あなたもイかせて」
　蘭さんの動きが急に荒々しくなってきた。
　身体を大きく揺らし、押し付けるようにしながら……
　僕に吐息を掛けてくる。
蘭「あぁーん……あっ……あん……」
　うわぁ……
　気持ちいいぃ……
　うっ……
　まずい……
　まず……
　……………………
　………………
　チャイムが鳴ったと同時に……僕のちんちんから蘭さんの手が離れた。
圭介「えっ……」
蘭「残念……」
圭介「なに……？」
　僕は思考が止まった……
　…………………
蘭「ふっ、早くしまったら？」
圭介「あっ……！？」
　僕は机の下でぎんぎんにそそり立つちんちんを、慌ててズボンに押し込んだ。
女子生徒Ａ「きりーつ！」
　うっ……
　まだちんちんが立ちっぱなしだよ……
　僕はすっと立ちあがることが出来ず屈んだまま挨拶を済ませる。
　蘭さんはそんな僕を見て、悪戯っぽく笑う。
蘭「ふふ、ねえ、一緒に食事でもどう？　唯実ちゃんも誘って」
圭介「ぁ、あの……」
蘭「どうしたの？」
圭介「……その……」
　このままじゃ、だめだ……
　こんな事はやめさせないと……
蘭「なにか話がしたそうね……」
圭介「ぅん……」
蘭「それじゃ、屋上にでも行く？」
圭介「う、うん……」
蘭「なに、話って？」
圭介「ぁの……」
蘭「何か言いたい事があるんでしょ？」
圭介「その……さっきのことだけど……」
蘭「ふふっ、どうだった？　良かったでしょ？」
圭介「あれは、まずいよ……いくらなんでも授業中だし……」
蘭「そう……なら授業中じゃなければいいの？」
圭介「えっ……い、いや……そ、それは……」
蘭「でも、凄く感じてたみたいだけど……あんなに硬く勃起させて……」
圭介「そ、それは……あんな事されたら、誰だって……」
蘭「素直になりなさいよ。　気持ちいいこと我慢してもしょうがないでしょ？」
圭介「でも、やっぱり教室なんかでするのはまずいよ……もし見られでもしたら……」
蘭「ふ～ん」
圭介「えっ……あっ……」
　蘭さんは、突然……迫る勢いで僕を壁に押し付けてきた。
　そして……
　身体を密着させる……
蘭「ほら、今なら誰もいないわ……」
圭介「なにが……」
蘭「見られたら困るんでしょ？」
圭介「……それは……」
蘭「この前来た時に、チェックしたけどここなら、誰が来ても見えないわ」
圭介「え？」
蘭「ふっ、ここなら一目も気にせず、さっきの続きが出来るでしょ？」
圭介「ぼ、僕はそういうつもりで……」
蘭「うそ、ほんとは気持ちいい事したいんでしょ？　昨日、出来なかったことを……」
　昨日、出来なかったこと……
　それは……
　おまんこに入れる前にフェラでイかされてしまった……
　まさか……
　ここで昨日の続きを……
　それは……
　確かにそうだけど……
　でも……
　それは凄く嬉しいけど……
　ここは……
　こんな所でセックスなんて出来る筈ないよ……
蘭「ほら……しましょうよ」
圭介「でも……」
蘭「どうして？　したくないの？　昨日はあれだけ私を弄んでくれたのに……」
圭介「あ、あれは……あぁ……」
蘭「ふふっ……」
　蘭さんの手が僕の股間を弄ってくる。
　すぐに股間が硬くなってしまう。
　まさか……
　ほんとにここでやるつもりなのか……
　そんなの出来るわけ……
　でも……
　どうしよう……
　頭じゃわかってるのに……
　身体が……
　蘭さんの身体を求めてる……
　おまんこにちんちんを入れたがってる……
蘭「ふふっ、やっぱり……したいんでしょ」
　そう言うと、蘭さんは身体を入れ替えて壁に寄りかかった……
　……………………
　………………
　僕は自然と蘭さんの身体に触れていた……
　上着のジッパーに手を掛けると、蘭さんはブラを手際よくずらした。
　丸びを帯びた、大きくて綺麗な形のおっぱいが、僕の目の前に現れた……
　僕は堪らずおっぱいを鷲掴む。
　なんてボリューム……
　指に吸い付いてくるみたいだ……
蘭「あんっ……あはぁ……あん……んん……」
　蘭さんが声をあげる
　僕も気持ちいい……
　僕は余すことなく蘭さんのおっぱいを弄んでいく。
蘭「んぅぅ……あっ……あん……もっとぉ……ふぁっ……」
　蘭さんのおっぱいがほのかな赤みを帯びていく……
　身体中が火照ってきてるみたいだ……
蘭「あぁん……乳首も触って……感じるの……んはぁ……」
　僕は指で乳首を軽く弾く……
蘭「ひぁ……あっ……んぅ……」
　蘭さんの身体がびくっと震えた。
　僕は乳首を捏ね回す……
　蘭さんの乳首がみるみる硬くなってきた。
蘭「ふぁあ……んぅぅ……あんっ……そこ気持ちいい……」
　乳首を弄られて、身体を大きく揺れ動かす……
　僕はそのまま、乳首を口に含んだ。
蘭「あぁん……気持ちいい……はぁ……先っぽを舐めて……あぁ……」
　身体をくねらせて悦んでいる……
蘭「ねえもっと舐めて……噛んでぇ……」
　僕が興奮を増すごとに、蘭さんもどんどんエスカレートしていく。
蘭「はぁ……はぁ……あそこを弄ってぇ……ねぇ……はぁぁん……」
　蘭さんは自分からスカートをたくし上げ、パンツを捲って見せた……
　蘭さんのおまんこが曝け出される……
　僕の顔の前の蘭さんのおまんこ……
　グロテスクなおまんこ……
　もう、淫液にまみれて、妖しく光るおまんこ……
　鼻先を刺激する卑猥に臭うおまんこ……
　……………………
　………………
　したい……
　僕の欲望が、一気に噴き出してくる。
圭介「んくっ……んちゅっ……ううっ……」
　僕は堪らず顔を、蘭さんのおまんこに擦りあてた
蘭「ああぁーーん……それよ……それでいいの～～……うぅ～ん、もっと……」
　指で襞を弄り頭を振る……
　鼻と口で交互にクリトリスを刺激する……
蘭「あっあっ……あんっ……んぁぁ……」
　蘭さんの身体がびくびくっと揺れる。
　蘭さんの溢れ出す液は熱く、糸を引くくらい粘ついている。
蘭「はぁぁ……もう中が熱くなって……ふあぁ……」
　蘭さんの熱い喘ぎ声が響く。
蘭「はぁん……入れてぇ……中を掻き回して欲しい……あっ……あん……」
　僕は……
　肉唇を掻き分けて指をおまんこの中に入れた。
　すんなり指は入り、根元まで呑み込んでいく……
蘭「ひあぁん……あぁぁ～～っ……くわぁぁ……」
　うあぁ……
　凄い……
　こんなに熱くなってる。
　僕は訳も分からないまま……
　突っ込んだ指を……膣の中で掻き回す……
　くちゅくちゅと卑猥な音がおまんこから聞こえる。
蘭「あぁん……そこぉ……ひあぁ……いい……はぁぁぁ～～～～んっ」
　蘭さんが激しく身悶えする……
　僕は蘭さんの姿に触発され、夢中で中を掻き乱していく。
蘭「くはぁぁ……凄いぃ……気持ちいい……はぁぁん……あぁぁ……」
　蘭さんのおまんこから淫蜜がぼとぼとと溢れ出て来る。
　す、凄い……
　お漏らししたみたいに……
　こんなにいっぱい出るなんて……
　ＡＶでは見たことあったけど……
　まさか自分がこんな事するなんて思ってもみなかった……
蘭「あぁぁぁん……入れて……私のあそこに……あなたの熱いおちんちんを……」
　ごくっ……
　蘭さんのおまんこの中……
　いったいどんな快感が……
　僕の知らない世界がこの奥に……
圭介「はぁ……はぁはぁ……」
　いよいよ僕は……
　セックスをする……
　僕のズボンの中で出番を待ち望んでいた、ちんちんが硬く膨張している。
　蘭さんのおまんこから指を引き抜くと……
　糸を引くほどべっとりした液が指に絡み付いている。
　僕はズボンを下ろすと、ちんちんが勢いよく飛び出してくる。
蘭「あぁ……おっきい……気持ち良さそうなおちんちん……早くちょうだい……」
圭介「う、うん……」
　僕はちんちんを蘭さんのおまんこの肉裂に押し当てる……
蘭「はぁぁぁぁ……そのまま……奥に……あっん……あぁ……」
　蘭さんから歓喜の声があがる。
　このまま奥に突き入れれば……
圭介「うっ……！？」
　誰かが来る……！？
　こんな時に……
蘭「うぅぅん……あぁぁ……んんっ……」
　快感の余韻に浸っている蘭さんの手を取り、息を潜めて身を隠した。
　…………………
　……………
唯実「圭介く～ん……」
　うわっ……あれは唯実じゃないか……！？
　いったい、何しにここに……！？
唯実「圭介くん、いないのぉ……おかしいな、屋上に行ったって聞いたんだけど……どこに行っちゃったのかなぁ……」
　唯実はあたりを見回し、僕を探してる……
　なんでこんな時に……
　…………………
圭介「！？」
　こっちに来る……
唯実「おかしいなぁ……やっぱりいないのかなぁ……」
　ごくっ……
　神様……
　お願いです……
　唯実を……
　…………
　………
唯実「あーあ、やっぱりいないみたい……」
　………………
　…………
　……
圭介「はぁぁ…………」
蘭「……彼女もマナーが悪いわね……」
圭介「え……」
蘭「さ、続きを始め……」
蘭「ふっ……それじゃ無理みたいね……」
圭介「そ、そんなの……仕方ないよ……」
　僕のちんちんは、すっかりふにゃふにゃになっていた……
圭介「だいたい……こ、こんなのよくないよ」
蘭「ん？」
圭介「校内で、こんな事しちゃ……」
圭介「君だって、もし、見られたら困るでしょ？」
蘭「ふふっ、私は別に構わないけど」
圭介「えっ！？」
蘭「欲望を抑えるなんておかしいわ」
蘭「この世に生きる物で、神様が人間だけに与えてくれた唯一事……それが快楽を主としたセックス」
蘭「下等な動物には考えすら、及ばない、快楽の為のセックス」
　確かに……
　改めて言われると、蘭さんの言う通りだと思った……
蘭「あなたもいつか気がつくわ、一度しかない人生、欲望のまま自分の思いのままに生きることの有意義さが……」
　蘭さんは歩き出した……
蘭「たかが人間一人が自由にしたって世の中は何も変らないわ……でしょ」
圭介「ぇ……」
　蘭さんは振り返って、一言いうと屋上から去っていった……
　蘭さんの言葉が頭の中を駆け回っている……
　凄く単純で……
　凄く難しかった……
　…………………
　……………
　でも……
　なぜか哀しく感じていた……
　…………………
　……………
　教室に戻っても僕は、ぼーとしていた……
唯実「圭介くんてばぁ」
圭介「ん？」
唯実「もお！」
圭介「あっ、ごめん」
唯実「しらない！」
圭介「いや、ごめん、本当にごめん」
唯実「何が？」
圭介「え……い、いやだから……」
唯実「ほら、全然聞いてない」
圭介「だから、謝ってるじゃないか……」
唯実「謝ればいつでも許してもらえると思ってるの？」
圭介「いや、だからぁ……僕だって考えごとぐらいするんだよ」
唯実「どんな……？」
圭介「……人生」
唯実「ぷっ……あはっ……」
圭介「何で笑うんだよ」
唯実「だってぇ……」
圭介「僕が人生のこと考えちゃだめなのか？」
唯実「そうじゃないけど……」
唯実「……？　立場逆転してる？」
圭介「そうみたい……」
唯実「ふふっ……」
圭介「あは……」
　……………………
　………………
　やっぱり、唯実とは気をおけない……
圭介「ところで、何だったの？」
唯実「えっ……うん……あのね……」
圭介「？」
唯実「今度の日曜日なんだけど……」
圭介「うん……」
唯実「予定入ってる？」
圭介「えっ……日曜日？　別になにもないけど」
唯実「ほんと？」
圭介「う、うん……」
唯実「実はね……私、見たい映画があるんだけど……一人で行くのもなんだから……一緒にどうかと思って……」
圭介「えっ！？　それって……」
唯実「べ、別に深い意味はないよ。　その日は友達がみんな予定入っちゃってるから……」
　なんだよ……
　わざわざ念押さなくても……
唯実「行きたくないならいいけど……」
圭介「い、行くよ。　今度の日曜日……」
唯実「ほんと？　ありがと。　あっ、午前中は部活だから午後からね、細かい時間は改めてってことで」
圭介「うん」
唯実「じゃあね。　ふふ」
　友達の代わりっていうのがちょっと気になる……
　でも……
　これって……
　デートって考えてもいいんだよな……
唯実「ねえ、次の授業って化学室でしょ？　もう出ないとまずいんじゃない？」
圭介「えっ……あっ、そうだね」
唯実「それじゃ、一緒に行きましょ」
圭介「うん」
　そして、僕たちは一緒に化学室に向かった。
　僕の頭の中は、もう唯実のデートのことで頭がいっぱいだった。
　授業中も勉強が殆ど頭に入らなかった。
　入るはずない……
　頭の中は唯実とデートの事ばかり……
　難しい化学式なんて覚えられるわけない。
　だって……
　僕にとって初めてのデートなんだ……
　はぁ……
　日曜日が待ち遠しい……
　……………………
　………………
　そんな事を考えてる内にあっという間に授業は終わり……
　そして、放課後のベルが鳴り響く……
　……………………
　………………
蘭「圭介くん」
圭介「えっ？」
蘭「私、少し用があるから、先に帰ってて」
圭介「あっ、うん……でも、今日は……」
蘭「大丈夫、夕食には間に合うから」
圭介「そぅ……」
蘭「それじゃ」
圭介「……………」
　蘭さんから声を掛けられるとどきっとする……
　………………………
　…………………
　教室に人はもう殆ど残っていなかった。
　唯実は部活に行ってしまったらしい。
　ここにいても仕方ないし……
　帰ろう……
　僕は一人、家に帰った。
圭介「ただいま」
詩織「あっ、お帰りなさい。　あら？　蘭さんは？」
圭介「なにか用があるみたい。　あっ、でも、夕食には間に合わせるって言ってたから……」
詩織「そう、良かったわ。　主役がいないんじゃお祝いにならないものね」
圭介「そうだね……」
詩織「楽しみにしててね、腕によりをかけて御馳走を作ってるから」
圭介「うん……」
　母さんは鼻歌を歌いながら、キッチンに入って準備をしている。
　なんだかとっても嬉しそう。
　元々、記念日とかを大事にする人だからな……
　お祝いするのが好きなんだ。
　そういうところが母さんらしくて僕は好きだけど……
　僕は部屋にこもり、夕食の時間まで適当に時間を潰した。
　テレビを見たり、ゲームをしたり、漫画を読んだり……
　………………
　勉強は……しなかった……
　……………………
　………………
　そして、夕食の時間……
　テーブルには一目でわかるほど、いつもと違う豪華な料理が並べられている。
　キャンドルなんかも置いて、雰囲気作りの演出も忘れてない。
　まるで、レストランで食事をするようなそんな感じだ……
　さすがは母さんだ。
　茜は目を丸くして無邪気に喜んでいる。
茜「うわぁ……すごーい！　やっぱりママすごーい！」
詩織「ふふ……ちょっと頑張っちゃったわ」
茜「なんだか、お店で食べるみたい……」
　全く、茜は子供だ……
　こんなにはしゃいじゃって……
　まあ……
　実は僕もいつもと違うこの雰囲気に、少しうきうきしていたけど……
蘭「わぁ本当……素敵……」
詩織「喜んで貰えて嬉しいわ」
蘭「私なんかの為にこんなにしてもらって……」
詩織「言ったでしょ、私達はもう家族なんだから、これからは遠慮や謙遜はなし……ね」
　僕は家族という言葉に過剰に反応してしまった……
　今の僕は……蘭さんと家族以上の関係になっている。
　みんなが楽しそうにすればするほど……
　罪悪感が湧き出してくる
　…………………
　……………
蘭「ほんとに嬉しいです。　こんなによくしてもらって、みんな優しくしてくれるし……」
詩織「改めて、これからもよろしくね。　私達は蘭さんを心から歓迎するわ」
蘭「私の方こそよろしくお願いします」
詩織「さっ、せっかくのお料理が冷めちゃうわ。　食べましょ」
茜「あっ、ちょっと待って……」
詩織「どうしたの？」
茜「うん、お姉ちゃんに茜からプレゼント」
蘭「えっ？　私に？」
茜「うん、はい、これ……」
　茜は蘭さんに包装された大きな箱を渡した。
蘭「誕生日でもないのに……嬉しい、ありがと……開けていい？」
茜「うん、開けてみて」
蘭「わぁ……可愛い……」
　箱から出てきたのは、大きなクマのぬいぐるみだった。
　茜らしいといえばそうだけど……
　彼女にぬいぐるみなんて……
　正直似合わないな。
　僕だったら……
　やっぱり過激な下着……
　それとも大人のおもちゃ……
茜「茜のお気に入りのぬいぐるみなんだ、気に入ってくれると嬉しいんだけど」
蘭「うん、とっても可愛いわ……ありがと、茜ちゃん……」
茜「あはっ、良かった喜んでもらえて……」
茜「お兄ちゃんはないの？」
圭介「えっ……」
圭介「そ、その……ごめん……用意してなかった……」
茜「もぉ、お兄ちゃんは気が利かないんだから、だめね」
蘭「ふふっ、お兄ちゃんからは後でたっぷりもらうわ」
圭介「え！？」
蘭「冗談よ、もう、ふふふふ……」
　冗談……
　本当に冗談なんだろうか……
　…………………
詩織「さあ、いただきましょう」
茜「はーい！」
　それから、僕らは楽しい家族団欒の時間を過ごした。
　茜はもう蘭さんにべったりだ。
　蘭さんもそんな茜を可愛がってくれてる……
　母さんはみんなの話を楽しそうに聞いてる。
　まさに理想の家族……
　会話も弾んで、あっという間に時間が経過していった……
　夕食が済むと、僕は部屋に戻って、ベッドの上に寝転んだ。
　そして、いつものようにだらだらと部屋の中で過ごす。
　……………………
　………………
　僕は読みかけの漫画を伏せて、ゆっくり目を閉じる。
　……………………
　………………
　なんだか今日は蘭さんに振り回されっぱなしだったような気がする。
　オナニーから始まって……
　授業中には僕のちんちんを触ってくるし……
　それに屋上で………
　…………………
　……………
　別にセックスをするのが悪いわけじゃない……
　セックスはいい……
　誰だってセックスをしたいのはわかる。
　人間だから……
　けど、蘭さんみたいに、欲望のままどこでもしようとするのは……
　…………………
　……………
　彼女を非難するつもりはない……
　みんなそれぞれセックスについて
　考え方が違う……
　でも……
　彼女は……
　…………………
　……………
　一度きりの人生、誰にも迷惑さえかけなければ……
　…………………
　……………
　いや、だめだよ、やっぱり……
　……………………
　それでも……
　…………………
　……………
　こうして目を閉じていると、昼間の光景が目に浮かんできてしまう。
　僕はおかしいのかな……
　ううん、僕ぐらいの年頃なら女の子の裸に興味があるのはあたり前だ。
　オナニーする事だって……
　はあ……また淫らな出来事が頭に浮かんできてしまう。
　すっきりさせるにはやっぱりオナニーしかない。
　僕は変態なのか……
　……………………
　そんなことない、みんなこれくらいはしてるよ。
　いつもより少し時間は早いけど……
　一発抜いておこう……
　…………………
　……………
　………と、その前にトイレへ行ってくるか。
　僕は部屋を出て、トイレに向かう……
圭介「あれ？」
　蘭さんの部屋から明かりが漏れている。
　なんだ、まだ起きてたんだ……
　…………………
　……………
　僕の足は自然と蘭さんの部屋の前へ向いていた……
　何かを期待するような淫らな気持ちが、僕を蘭さんの部屋に向けさせた。
　僕は覗きという行為にどきどきしながら、ドアをそっと開け……
　ドアの隙間から中を覗いた……
　蘭さんは部屋の中にいた
　別に着替えをするわけでもなく……
　ましてオナニーをしてるわけでもなかった。
　ただ、鏡に向かって何かを呟いている……
　僕は期待が大きかった分、なんだか気が抜けた。
　でも……
　こんな時間に何をしてるんだろう……
　鏡の中の自分に何かを語りかけているみたいだ。
　なんだかいつもの彼女とどこか雰囲気が違う……そんな気がした。
　邪魔しちゃ悪い……
　僕はドアをそっと閉めようと……
蘭「圭介くん？」
圭介「えっ……」
蘭「何か用？」
圭介「あっ、いや……ごめん……明かりが点いてたから……」
蘭「私がオナニーでもしてると思った？」
圭介「えっ、そ、そんな……ち、違うよ……」
蘭「ふふっ、冗談よ……」
圭介「………それじゃ、僕は……」
蘭「したいの？」
圭介「ええ！？」
蘭「昼間、途中で終わったから……したくて眠れないんじゃないの？」
圭介「あ、いや……」
　その気がない訳じゃなかった……
蘭「違うの？」
圭介「え、えっと……」
　確かに中途半端な状態で終わった……
　もう少しで、僕の童貞を捨てられるチャンスだったんだ。
　蘭さんのおまんこもあんなにぐちゅぐちゅになってたし……
　僕のちんちんだって……
蘭「だめよ……」
圭介「えっ！？」
蘭「今日はだめよ……」
圭介「っと……」
蘭「ふふっ、意外そうな顔して……私ならいつでもさせてもらえると思った？」
圭介「そ、そんなこと……」
蘭「ふふ、それじゃ、悪いけど……」
圭介「ぁ、うん……」
圭介「……………」
蘭「どうしたの？」
圭介「ぃや……僕だって初めからそんな気は……」
蘭「……………」
圭介「ちょっとトイレに行こうとしただけで……」
蘭「そう……ごめんなさい。　気を悪くしたなら謝るわ……」
圭介「あっ、い、いや……いいんだ。　それじゃ、おやすみ……」
蘭「おやすみ」
　蘭さんの部屋を出た僕は……
　トイレに行った後、すぐに自分の部屋へ戻った。
　蘭さんにああは言ったけど……
　ほんとは内心、出来るんじゃないかと思ってたのかもしれない。
　だって、今日の蘭さんの行動を考えれば……
　そう思うのが普通だよ。
　……………………
　………………
　ひょっとして……
　彼女にあそこまでさせておきながら……
　屋上で僕が怖気づいたのに怒ってるのかな……？
　………………
　それとも……
　僕が唯実の声を聞いて、セックスをやめたもんだから……
　焼き餅を焼いてたりして……？
　……………………
　………………
　そんなこと有り得ないか……
　彼女が僕にそう言う感情を抱いてるとは到底思えないし……
　セックスをするのは何も恋愛感情が全てじゃない。
　でも……
　僕はどう思っているんだろう
　蘭さんの事……？
　……………………
　……何を考えてるんだ、姉弟なのに……
　でも……
　彼女の身体を忘れるなんて出来ない……
　また頭が混乱してきた。
　……………………
　こういう時には
　やっぱり、オナニーだ……
圭介「はぁ……はぁ……」
　オナニーをして、頭の中の靄が綺麗に晴れていったような気分だ……
　今なら、ぐっすり眠れそうだ……
　いろいろあってなんだか本当に疲れた……
　そして……
　………………
　いつのまにか眠りについた……
　………………………
　…………………
　……………
　いや……
　………………
　でも……
　………………
　やっぱりやめておこう……
　今日は疲れた……
　………………
　オナニーならいつだって出来る……
　なにも今やらなくてもいいだろう……
　……………………
　もう寝よう……
　…………………
　僕は目を瞑ると……
　そのまま眠りについた……
　…………………
　……………
　………
